# React2.0-myGoT
my Game of Thrones react-app

lesson 7

    ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ: 

        1) Клонировать себе репозиторий с материалами для приложения - КЛИК

        2) Запустить команду npm i для установки всех зависимостей.

        3) Отрефакторить приложение и привести его к одному стилю(либо css, либо styled и тд...)

        4) Создать сервис для получения всех данных из нашего api. (то, что в видео + дополнить недостающие функции).

            Обязательно протестировать его работоспособность, данные вывести в консоль (напоминаю, для создания запросов нужен любой локальный сервер, если без реакта).

        5) Разместить сервис в приложении.

            Опционально: стилизовать приложение на свой вкус.

        6) Загрузите папку с данным уроком на GitHub.


lesson 8

    ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ: 

        1) Создать компонент randomChar из видеоурока.

        2) Создать свой спиннер и импортировать в проект.

        3) Создать свой компонент ошибки, подходящий под приложение и импортировать в проект.

        4) Дописать сетевой сервис для работы с другими данными.

        5) В приложении создать кнопку, при клике на которую компонент randomChar будет исчезать, при повторном клике - появляться на странице. (достаточно будет лишь тэга button, отдельный компонент не нужен.

        Всю логику прописать в app.js)

        6) Загрузите папку с данным уроком на GitHub.

    УСЛОЖНЕННОЕ ЗАДАНИЕ:  

        1) Создать несколько вариантов компонента ошибки для обработки статусов сервера (как минимум 404, 408, 410) + к следующему уроку вам понадобится просто компонент критической ошибки.

        2) В зависимости от кода ошибки - показывать нужный компонент. 

        Дополнительным плюсом будет использование картинок в них.

        P.S. это частый прием в реальных приложениях.

        3) Загрузите папку с данным уроком на GitHub.


lesson 9

    ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ: 

        Продолжить создавать проект по видео 

        1) Решить проблему уникальных идентификаторов персонажей 

        (обратите внимание на свойство url, которое отдает нам api вместе с каждым персонажем)

        2) Сделать так, что пока данные в компоненте CharDetails загружаются - мы показываем спиннер.

        3) Если при загрузке данных в компонентах itemList и charDetails произошла ошибка - показать это пользователю, не заставляйте его зря ждать.

        4) Создайте коммит с номером урока и уровнем задания, запуште GitHub.

    УСЛОЖНЕННОЕ ЗАДАНИЕ:  

        В нашем api периодически не хватает каких-нибудь данных. 

        1) Вместо пустого поля - показывайте пользователю, что таких данных нет.

        2) Создайте коммит с номером урока и уровнем задания, запуште GitHub.


lesson 10

    ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ: 

        Продолжить создавать проект по видео, применить паттерны. 

        1) Отрефакторить компонент charDetails, сделать его самостоятельным и независимым (как мы сделали с itemList)

        2) Создать еще 2 страницы: BooksPage и HousesPage. Организовать их по типу CharactersPage, правильно импортировать в проект.

        В папке components создать папку pages, где и разместить компоненты страниц.

        3) Весь функционал на страницах должен быть рабочим.

        4) Вынести функционал случайного персонажа в отдельный компонент (по типу страницы)

        5) Создайте коммит с номером урока и уровнем задания, запуште на GitHub.

    УСЛОЖНЕННОЕ ЗАДАНИЕ:  

        Установить подходящее сообщение в itemDetails. 

        Пример: 

            На странице книг - Выберите, пожалуйста, книгу из списка 

            На странице персонажей - Выберите, пожалуйста, персонажа из списка

        Создайте коммит с номером урока и уровнем задания, запуште GitHub.


lesson 11

    ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ: 

        Реализовать навигацию в своем приложении.

        Для формата динамических путей используйте только страницу с книгами. 

        (т.е. при клике на книгу - открывается новая страница с информацией по книге)

        1) Создайте начальную страницу для вашего приложения. 

            (На ней может быть что угодно, на ваш выбор)

        2) Модифицируйте компонент BooksItem для красивого отображения информации на странице. 

            Это страница с каждой отдельной книгой, которую вы можете стилизовать на ваш вкус.

        3) Создайте коммит с номером урока и уровнем задания, запуште на GitHub.

    УСЛОЖНЕННОЕ ЗАДАНИЕ:  

        Используя инструменты React Router реализуйте такой сценарий:

        1) Когда пользователь заходит на несуществующий url - показать ему, что такой страницы не существует. 

        2) Здесь же поместить кнопку, которая будет перебрасывать пользователя на главную страницу.

        3) Создайте коммит с номером урока и уровнем задания, запуште на GitHub.